Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір жерге ауылға шегініп, балық аулауды ойлап жүрмін.
Балық аулау?
Мен ол жерге жиі баратынмын.
Мен шпательге маманданамын.
Шөпті тұқы тәрізді мұздары бар.
Шулы
Ағып жатқан суға қарасам, уақытты ұмытамын.
Міне, біздің өміріміз өзеннен ағып жатқан жапырақтар сияқты.
Эй, сен жақсы нәрсе айттың.
Кешіріңіз
Иә? Не? Сіз от жаға аласыз ба?
Ең алдымен, сен—
Темекіні тастау
Сіз тым ұялшақсыз
Ой
Сонда кездескенше
Нысана әлі күнге дейін Қошу тас жолымен шығысқа қарай жылжиды
Байқаған кезде қорғаныс сұраңыз
Мені мұқият бақылаңыз
Міне, ақыры басталды.
Ҳ? Не айтпақшысың?
Аяқтаудың басы
Бұл Кирихара, 4-ші сыртқы істер бөлімі, қоғамдық қауіпсіздік департаменті.
Мен доктор Роберт Шрейдермен танысқым келеді.
Уәде
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Мен сені кездестіретін сияқтымын.
Бұл да
Мен саған қамқор боламын
Кешіріңіз
Қош келдіңіз суперинтендент Кирихара
Мен доктор Шредермен кездесуді өтінуім керек еді.
Жеке мен екеуміз ғана бақытты болар едім.
Мына кісі талап қояды
Мен әрқашан сенімен сөйлескім келді.
Өкінішке орай, уақытым жоқ
Тез түсіндіріп берейін.
Отырыңыз.
Осыдан бес жыл бұрын Оңтүстік Америкада физикалық қол сұғылмайтын аймақтың құрылуына байланысты,
Біз адамдар, Аспан қақпасына кіру жолын мәңгілікке жоғалттық.
Кең кеңістік және жүздеген миллион адамдар
БК-201 сол жағдайды жасады.
Ол неліктен Оңтүстік Америкадағы қайғылы оқиғаға себепкер болды?
Ол? Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мессье коды BK-201 сол кезде басқа әйелді көрсетуі керек еді.
Бұл не? !
Өткен оқиғаларды емес, қазіргі жағдайды түсінгеніңізді қалаймын.
EPR қазір Оңтүстік Америкада дәл осындай құбылысты Токиода тудыруға тырысуда.
Бұл ақпарат қайдан алынды?
Біз олармен мәңгі күресіп келеміз
Білмейтін жол жоқ
Токиодағы жарылыс Біз оны осылай атаймыз
Егер жарылыс Оңтүстік Америкадағыдай масштабта болса
Бүкіл жапон архипелагы қол сұғылмайтын аумаққа жұтылды.
Бар болмыс жұқа ауада жоғалады
Бірақ уайымдамаңыз
Біз бұған жол бермейміз
«Фусегу» сөзін қалай айтасыз?
Біз тозақ қақпасын жойамыз.
Бұл мүмкін бе?
Әрине
Денсаулық ойынын қоршап тұрған қабырға
Зиянкестердің алдын алу үшін ғана емес
Бұл бір нәрсені қорғайтын берік қамал.
Бұл...
Сатурн жүйесі
Менеджер қауіпті нәрсемен айналысуы керек.
Мен менеджерге сенемін!
Жақсы деймін, артымнан жүр.
Иә
Ах, Мацумото-сан.
Иә, Коно да менімен бірге.
Иә
Бұл не? ?
Коно Пандораға барайық!
Неліктен?
Менеджер сонда.
Есептік жазбаны осында қоямын.
Омайдо
Ей, не болып жатыр?
Үлкен қара дақ пайда болғаннан кейін 45-ші күні пайда болады.
Ауданды ұлғайтудың соңғы кезеңіне жақындау
Бұл күйді шамамен 30 минут ұстаңыз
Сол 30 минут ішінде
Сатурн сақинасы тудыратын және үдететін анти-қақпа бөлшектері
Тозақ қақпасының өзегіне оқ атсаң
Гейтс жойылды
Айтпақшы, BK-201 Токиодағы жарылысты да тудыруы мүмкін.
осы соңғы кезеңмен шектеледі
Бұл біз Оңтүстік Америкада алған үлкен білім мен сабақтардың бірі.
Қызық, солай ма?
Соңғы 30 минут ішінде адамдар мен мердігерлер арасындағы шайқас болды.
Ғасыр сәтіне 5 сағат 27 минут қалды
Не болды?
Арнайы күштер Хонмачи 2-чоме, Кита-куда соғысу жағдайына кірді.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
О, бұл тек бастамасы ғана.
Шын жүректен осылай сезінемін
асықты асығыс
Жұлдыздар, жарқырап, жылаңыз
Ағып кету, жоғалу
Көп адамдар түсінбейді
Нақты есеп беріңіз!
Бұл санау мүмкін емес!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Не болып жатыр?
Астрономиялық бөлімнің деректері сыртқы ма?
Ол нақты уақытта ағып жатыр
Түсіндім, бұрын естігенмін.
Ресми түрде жоқ метро бар.
Қақпаның пайда болуынан туындаған шатасуға байланысты
Осыған қатысты материалдар да жоғалған
Қазір күзетсіз
Әй, жүресің бе?
Электр қуаты өшірілген
Екінші жағынан, тіпті полицияның бақылаушы рухтары да басып кіре алмайды.
Күміс
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жоқ, қоғамдық қауіпсіздік болсын, басқасы болсын, бұл жерден өте алмайтын жер бар.
Мен көремін.
Сайто мырза, бас кеңсеге оралғанымыз дұрыс емес пе?
Қалай қарасаң да мердігерге қатысты...
Күту режимінде екеніңізді естідім.
Иә?
Сіз жаңа ғана телефон соғу туралы болды.
Бізге күту бұйырылды.
Егер сіз бас кеңсеге қайта барсаңыз, олар сізді бөлмеңізден шығармайды.
Не? ол
біз қайта орала аламыз.
Бұл жағдайда мұндай ақымақ тәртіп бар ма?
Жоғарыдағы адамдар не ойлайды?
Жарқыраған, жылтыр
Құрметті Жұлдыз
Аспан толқынында ұшқындап, Мені сыпырып, қайда барамын?
Мен мұны істемеймін.
Бұл басталды.
Иә
Қалғаны жоспарланғандай болады.
Эмбер ше?
Иә?
Жұмыртқа бар ма?
Маған беріңіз
Бұл дәл қабырға астында ма?
Олар сізді оңай өткізбейтін сияқты.
Біз не істеуіміз керек?
Мұны орындаңыз
Сіз нені айтасыз? !
Менің Эмберге берген уәдем сізге осында басшылық ету.
Одан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені істеу шартымен.
Мен Эмбермен бірге сенімен тағы да төбелесу үшін жұмыс істедім.
Егер мен EPR-да қалсам, сізбен кездесермін деп ойладым.
Бұл билікті алғаннан кейін менің басқа біреуден жеңілуім мүмкін емес еді.
Сіз бұл қорлауды түсінесіз бе?
Жоқ
Мен солай ойлаймын!
Қорлау?
Сіз мердігер болсаңыз да, күлкілі сөздер айтасыз.
Тозақ қақпасы мен Жұмақ қақпасы бір тиынның екі жағы.
Біреуін жойсаң, екіншісін жоя аласың.
Қақпа жоғалып кетсе, мердігерге не болады?
Осы қант сияқты бәрі еріп, жоғалады
Міне! Бұл рас па? Яғни
Рас, мен тәжірибе жасадым.
Ақымақ! Сен ше? !
Тіпті мердігерлер де адам. Олардың бәрі қылмыскер емес!
мыңдаған жазылушыларға арналған
Сіз бізден жүздеген миллион адамдарды құрбан етуді сұрайсыз ба?
Гуманизм туралы айту оңай, бірақ
Шындықты елемеу арқылы қоғамға қауіп төндіру
Бұл полиция қызметкері үшін жарамсыз әрекет деп ойламайсыз ба? Кирихара
Менеджер
Менің қарамағымдағы қызметкер Нишижима мырза менен кешірім сұрады
Жоқ, бұл өте қызықты уақыт болды.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Соңғы шеге күтіп тұр
Матана Оджо-чан
Сатурн сақинасын белсендіру біз үшін де қиын шешім.
Сонда сіз де арғы жағында болдыңыз ба?
Pandora – Біріккен Ұлттар Ұйымының Басқару бөлімінің ғылыми-зерттеу институты ғана.
Жүздеген миллион адамдардың өміріне әсер ететін операцияларды өз бетімен орындауға ешкімнің құқы жоқ.
Бұл жерде жасалып жатқан нәрсе билікті бұзу екені анық.
Бұл қылмыс
Ұлы державаның ұлт шеңберінен шығатын ерік-жігері болмаса,
Осы уақытқа дейін оны жасыру мүмкін емес еді.
11 қараша қайда болды?
Бұл зор күшке ие ұйым болды.
Сіз мұны түсінбеуіңіз мүмкін
Сіз ұйымның мүшесісіз.
Мен?
Ақымақ
Әр елдің билігіне, үкіметіне және билік басындағыларға.
Ұйымның қолжетімділігі
Әлемдік тәртіпті қорғау
Мүмкін BK-201 де шығар?
BK-201 Код атауы Эй
Ол да ұйымның мүшесі.
Ол қазір жоғалып кеткенімен.
Жоғалып кетті ме?
Неге енді маған шындықты айттың?
Қараша сияқты...
Өлтіру оңай
Бірақ біз әрқашан талантты адамдарды қалаймыз.
Сіз сияқты
Не болды?
Бұл бәрінен кейін бола ма?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Егер мен сені өлтіретін болсам, мен саған нұсқау бере алмаймын.
Сіз жеңілетініңізді әу бастан білдіңіз.
Нәтижесін білсем де, төбелеспей тұра алмадым.
Бұл мердігер үшін негізсіз әрекет.
Бұл сенің кінәң
Сізге рахмет
Бұл біртүрлі, сен де.
О
BK-201 өтіңіз
Менің әкем жалғыз болғаны өкінішті.
Күте тұрыңыз
Осындай жерде
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені бұл өтемақы.
Мен оның сол күйінде болғанын қалаймын.
Мен қиындыққа тап болдым
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Анау атам осылай жасап жатқан.
Осыны жою мүмкін болса
Кәріптас?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ
Анау атам осылай жасап жатқан.
Асығыңыз!
Жақсы! сақина бұзылды
Қақпаға қарсы бөлшектер фокусы тоқтады
Бұл не?
Мен үшін не істей аласың? Өмірімнің шедеврі
Британ!
Сақина
Жойылған
Жағдай қалай?
Шабуылға қатысқан мүшелердің барлығы дерлік жойылды.
Тірі қалғандар да қаша бастады
Иә
Жаңбырлы тұман
Не болды?
Қақпа...
Бұл қабырғаның ішінен
Бөлшектердің қақпаға қарсы жаңа реакциясы
Сатурн сақинасы әлі жұмыс істей ме?
Сонда біз ғана айлалы болған жоқпыз ба?
Осы балалар мен Эмберді асыға күту ғана қалды.
Мен мұндай әңгімені естігім келмейді!
Иә, мен сенімен бүгін бірінші рет сөйлестім.
Жойылған сақина, былайша айтқанда, алдамшы.
Запастың бар екені өте құпия болды.
Мен көремін.
Менде Юпитердің қосалқы сақинасы болған жоқ.
Мен Оңтүстік Америкада болғанымда, көзім ауырды.
Керемет! Сіз кереметсіз
Бұл қақпаның ішінде ме?
Иә?
Рухты бақылау?
Оқу
Күте тұр, күміс
Қажетсіз қозғалсаңыз...
Сол жақта.
Ой
Жақсы, жақсы, бәрібір!
Бұл қайда?
Сенің атың кім?
Бұл қақпа ма? Қызық емес пе?
Асығыңыз, Санзу но Кава және т.б.
Бірақ, жұлдыз, алданба.
Бағыттап отырған балаңнан бөлінбе.
Кейбір үлкен кедергі шуы пайда болады
Интерференциялық шу?
Бір жерде біздікімен бірдей ме?
Жоғары өнімділігі бар бақылау спирттерін белсендіретін жүйелер бар.
Түсіндім, олар қуыршақтарды пайдаланды.
Профессор, шай ішесіз бе?
Не болды?
Мен Пандовтың серверіне кіріп, ескі қағаздарды жинадым.
Мен жалықтым
Бірақ мен қызықты қағаз таптым.
Жалғыз қуыршақ үшін қандай құрал қолданылса да
Бақылаушы рухты қақпаның артқы жағынан еніп кетуі үшін көп азап керек.
Бірақ көптеген қуыршақтарды байланыстыру
Метеор фрагменттері арқылы қабілеттеріңізді күшейтетін жүйе жасасаңыз
Бақылау рухының қақпаның ортасына жақын жерден ену мүмкіндігі бар екені айтылады.
Демек, рингке шабуыл да диверсия болды ма?
BK-201 қақпаға кіріп кетті.
Бірақ егер біз шудың көзін осылай іздейтін болсақ
Жемге сенбейтіндерді жақсы көремін.
Балалар, сендермен болған қызық болды.
мысық
Бір күні маған ұқсайтын мысық қонаққа келсе...
Қанша жұлдыз болса, сонша өмір жоғалады
Барлығы жоғалады
Қайда бара жатырсың?
Құлаған жұлдыз
Мені жалғыз қалдырыңыз
Енді олар адасып қалды.
Сіз енді қақпаның ортасына жете алмайсыз немесе шыға алмайсыз.
Біз жеңеміз.
Адамдар қателесетін жаратылыстар.
Барлығы үшін әділеттілік жоқ.
Қателері аз жолды таңдау
Кейде құрбандық қажет
Олай болса, қолымды кірлетуге батылым бар.
Кирихара Ересек бол
Түнгі аспан бос
Бір үлкен үлкен тесік
Жарық жарқырайды, одан тысқары
Хехехехе...
Екеуі де, екеуі де, екеуі де, екеуі де...
Не болды?
Күміс?
Сол жақта.
Онда ештеңе болған жоқ.
Тозақ қақпасы
Бұл тозақ қақпасының алдында
Жарық көкжиектен естіп тұрмын.
Аспан асты елінен өлгендерді шақыру
Кеудемде нұр жанды
Тозақтың нұры қарадан қарарақ
Мердігерлер ешқашан армандамайды
Рационалды түрде бағалаңыз
Онда ешкім жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory